 **NN_DENSENET_TEAM** 

 --BEST TEAM IN THE world--

В данном проекте мы классифицировали погодные явления! Мы применили все наши новообретенные знания в области CV  и обучения модделей. Определенно стоит подчернкуть, что ключевым этапом *успеха* для нас стала командная работа, четкий план действий и глубокое понимание пройденого материала.   

***Методы и Реализация***
Мы использовали [efficientnet_v2_m]( https://docs.pytorch.org/vision/main/models/generated/torchvision.models.efficientnet_v2_m.html) — современную архитектуру нейронной сети, известную своей эффективностью в извлечении признаков благодаря плотным соединениям между слоями. Это позволяет модели достигать высокой точности при меньшем числе параметров по сравнению с другими сетями. Так как ресурсы google colab весьма ограничены, мы решили использовать эту модель также потому, что в данном случаем мы использовали предельно допустимые ресурсы нам предоставленные. Эмперическими тестами были достигнуты максимально возможные размеры bath_size.
В качестве оптимизатора мы использовали Adam, который зарекеомендовал себя лучшим решением на рынке. 

В качетсве визуального решения был использовен Streamlit. Был реализован интуитивно понятный сайт, чтобы пользователь мог вопользваться нашей моделью. 

***Результат***

Процесс обучения длился в течении 10 эпох. В результате был достигнут результат 90.55(accuracy), что несомненно является отличным показателем для нашей архитектуры и текущих технических возможностей. Потенциально модель может быть интегрирована в реальные приложения, такие как автоматические метеостанции или приложения для смартфонов, помогая людям лучше адаптироваться к погоде.

***PS***
Если Вас заинтересовали специалисты выполнившие данный проект. Наше резюме можно найти по [ссылке](https://www.reddit.com/r/kingkong/comments/mr3bxw/mr_kong_flipping_you_off/?tl=ru)









